Introdução à programção para internet

o que é internet
Começo foi 1969 - conhecido como arpanet
(contexto da guerra fria) - Primeiro e-mail

1992 CERN cria World Wide Web

Brasil
1988 FAPESP, UFRJ, LNCC
1994 uso comercial
2000 banda larga

Primeiro domínio criado?
-Foi o symbolics.com de uma fabricante de computadores em Massachustes em 1985

Primero blog?
-links.net em janeiro de 1994

Primeira compra feita na internet?
-Foi um CD do cantor Sting em agosto de 1994.


Site mais antigo?
- Nordu.net